Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 17=
(Also, wie willst du mich töten?)
Ich vermute, Gemahlin Chun
Sie wollten auch dieses Kind stehlen.
Deshalb ist Wan'er dort gestorben!
Bitte untersuchen Sie dies.
und Wan'ers Namen reinwaschen.
Wie könnt ihr es wagen, ihr zwei!
sich verschworen, um mich reinzulegen!
Empörend!
Einer von ihnen ist das Oberhaupt des kaiserlichen Harems.
Mein bevorzugter Gemahl.
Der andere leitet das Kaiserliche Krankenhaus.
Mein vertrauter Beamter.
Aber ihr zwei
haben sich gegen mich verschworen
und log über
mein königlicher Erbe.
Ihr Verbrechen
ist unverzeihlich.
Eure Majestät.
Ich wünschte mir lediglich ein Kind von Ihnen.
Himmel und Erde
kennen meine Hingabe zu dir.
Ich habe lediglich einen Fehler gemacht.
Eure Majestät.
Gemahlin Chun.
Du hast mich zutiefst enttäuscht.
Eure Majestät.
Hört meinen Erlass.
Chefarzt Zhang
vernachlässigte Pflicht
und hat mich getäuscht.
Sein gesamter Clan
sollen ausgerottet werden.
Gemahlin Chun
ist entkleidet
ihren Titel
und für immer eingesperrt.
Mit sofortiger Wirkung.
Eure Majestät.
Wie kann man nur so herzlos sein?
Ich wollte nur ein Kind von dir.
Was habe ich falsch gemacht?
Eure Majestät.
Bringt sie weg.
Verschont mich, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Lady Shen,
Ich werde Ihnen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Ruhen Sie sich während der Schwangerschaft gut aus.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Hört meinen Erlass.
Edle Konkubine Xian vom Yongxiu-Palast
wird in ihre Position zurückversetzt.
Du hast geschützt
der königliche Erbe,
wurden aber zu Unrecht bestraft.
Jedoch,
dein Verbrechen, die Pest zu verbreiten
negiert
Ihre Leistung.
Danke
um deine Gnade.
Im Namen der Edlen Gemahlin Xian
und der Yongxiu-Palast,
Ich verneige mich in Dankbarkeit.
- Erhebt euch.
- Danke, Eure Majestät.
Ihr alle,
Die Patienten behandeln.
Sollte es zu einem Zwischenfall kommen,
Ich bring dich um.
- Ja, Eure Majestät.
Jiuning.
Lady Shen.
Ich habe mich noch nicht vollständig erholt.
Am besten halten Sie Abstand.
Du trägst einen königlichen Erben.
Sie sollten vorsichtig sein.
Es regnet. Bitte gehen Sie zurück.
Danke, Jiuning.
(Wan'er.)
(Schauest du zu?)
(Sind das deine Tränen?)
(Diejenigen, die dich in den Kalten Palast gesperrt haben,)
(der so hoch stand)
(und haben unser Schicksal mit Füßen getreten,)
(von mir gestürzt worden sind.)
(Aber diejenigen, die dir das Leben genommen haben)
(Sie können sich immer noch frei bewegen.)
(Warten Sie noch einen Moment.)
(Das werde ich ganz sicher)
(Schick sie vor dir.)
Du bist endlich da.
Du bist hier, um deine Schwester zu rächen?
Der einst Unbesiegbare,
allmächtige Gemahlin Chun
ist auf diesen Punkt reduziert worden.
Wie kommst du zurecht?
Mein Vater und Bruder
sind Generäle, die
die Nation beschützt haben
und hat hervorragende Leistungen erbracht,
Seiner Majestät zutiefst vertraut
und wird
von allen Amtsträgern vor Gericht respektiert.
Solch ein Prestige!
Doch nun wurde ich
von einer einfachen Palastmagd besiegt.
Wie absurd.
Du hast mich als eine Ameise verspottet, die versucht
einen Baum umzuwerfen, weil man gescheitert ist
um zu sehen
dass alle Menschen die gleiche Würde besitzen.
Selbst die niedrigste Ameise
hat das Recht zu überleben.
Wir werden das nicht tolerieren
dein rücksichtsloses Zertreten.
Das muss ich zugeben.
Eine bescheidene Magd wie du,
ohne Macht oder Status
hat sich mit mir,
einer kaiserlichen Konkubine, intellektuell gemessen.
mit Prestige.
Ich habe dich unterschätzt.
Ich dachte, du könntest dich nicht wehren.
Dennoch haben Sie strategisch Fortschritte erzielt.
und tatsächlich
hat mich zu Fall gebracht.
Ich wollte das nie.
Wan'er und ich
Sie betraten den Palast nur, um zu überleben.
Selbst wenn sie als minderwertig behandelt werden,
selbst wenn es von allen ignoriert wird,
Wir wollten einfach nur leben.
Das ist alles, was wir wollten.
Aber du
Mit eigenen Händen hast du unseren letzten Funken Hoffnung zerstört .
Genug.
Also,
Wie willst du mich töten?
Da ich verloren habe,
Ich akzeptiere meine Niederlage.
Wer hat getötet
Wan'er?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Sie haben die richtige Frage gestellt.
Es ist keine Schande, gegen dich zu verlieren.
Zuerst dachte ich
Du hast Wan'er getötet
aus Eifersucht.
Aber als ich lernte
dass du versucht hast , Lady Shens Kind zu stehlen ,
Mir wurde klar, dass
Wan'er wurde genau deshalb ins Visier genommen, weil
Sie war schwanger.
Du hast sie in den Kalten Palast gesperrt.
mit der Absicht, ihr neugeborenes Kind zu stehlen.
Das war dein eigentlicher Plan.
Du hättest nicht
Sie wurde getötet, bevor das Kind geboren wurde.
Der wahre Mörder also
muss jemand anderes sein.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
So aufmerksam.
Wer stellt sich Ihrem Aufstieg am meisten entgegen?
Wer fürchtet deinen möglichen Aufstieg?
durch Mutterschaft?
Das spielt jetzt keine Rolle mehr.
Es ist mir egal.
Du hast die Antwort.
Ist es Gemahlin Shu?
Gemahlin Shu?
Ich habe nachgedacht
der dich am meisten um deinen Ruhm beneidet.
Es handelt sich höchstwahrscheinlich um Gemahlin Shu.
Obwohl sie den gleichen Rang haben,
Sie hat unter dir geschmachtet.
euren Spott ertragen
und Demütigung.
Sie würde sich dir nicht unterwerfen.
Ist sie es?
Dieser kaiserliche Harem
ist voll von
Täuschung und Doppelspiel.
Es könnte jeder sein.
Du bist derjenige, der meinen Untergang verursacht hat.
Wie ich dich am liebsten zerreißen würde!
und häuten Sie Ihr Fleisch.
Und Sie erwarten von mir, dass ich den Mörder nenne?
und Hinweise mit Ihnen teilen?
Selbst ohne Ihre Trinkgelder,
Ich werde die Wahrheit selbst aufdecken.
Ich habe dich besiegt.
eine angesehene Gemahlin von hohem Rang.
Natürlich kann ich
der Sache auf den Grund gehen.
und diesen feigen Intriganten schnappen
der aus dem Schatten heraus zuschlägt.
Eure Hoheit,
Ich werde niemals
Vergiss deine Hilfe.
Erheben.
Ich weiß
Eure Hoheit haben mir geholfen.
Du hast mich heftig ausgeschimpft.
und hat mich rausgeschmissen
weil du meine Absichten kanntest.
und waren bereit dazu
Unterstützt mich!
Das alles verdanke ich
deinen eigenen Anstrengungen und deiner Tugend.
Ich hätte fast
Eure Hoheit beschuldigte
und alle Ihre Untergebenen.
Ich bin hierher gekommen
sich entschuldigen.
Bitte bestrafe mich.
Du dienst im Yongxiu-Palast.
Merkt euch das einfach.
Wir stehen vereint.
Teilen
Glück und Leid.
Ihre Probleme
sind meine Probleme
und betrifft uns alle.
Ich werde nicht,
Und ich werde es auch nie tun
Erlauben Sie Ihr rücksichtsloses Verhalten
andere zu gefährden.
Jetzt,
Gemahlin Chun ist in ihrem Palast gefangen.
Wie man so schön sagt,
„Der Versuchung zu widerstehen, ist eine wahre Tugend.“
Hör ab jetzt auf, Ärger zu machen.
Wenn Sie weitere Störungen verursachen,
Ich werde nicht
Seid gnädig.
Verstanden.
Ich werde mich benehmen.
(Jingfu-Palast)
Vermissen.
Was führt Sie hierher?
Ich bin Lu Jiuning
aus dem Yongxiu-Palast.
Consort Shu hat mir vor ein paar Tagen geholfen.
Ich bin gekommen, um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Fräulein Jiuning.
Hier entlang.
Eure Hoheit,
Lu Jiuning
vom Yongxiu-Palast ist hier.
Eure Hoheit.
Ich bin Lu Jiuning.
Ich bin gekommen, um Eurer Hoheit zu danken.
Da du dich ausruhst,
Ich komme wieder.
Das ist seltsam.
Surong ist normalerweise hier
wenn Ihre Hoheit ein Nickerchen macht.
Warum ist heute niemand da?
(Oh nein.)
Attentäter!
Eure Hoheit.
Beeil dich.
Kaiserliche Ärzte herbeirufen.
Verstanden.
Dreister Schurke.
Wie kannst du es wagen, Eunuch!
Wollten sie versuchen, mich zu töten?
Wer hat dich geschickt?
Xiao Zhuozi.
Warum hast du das getan?
Was für eine Unverschämtheit!
Der Yongxiu-Palast schickte einen Attentäter!
Wachen.
Schick diesen Schurken
zur Vernehmung an das Strafbüro
.
Er biss sich die Zunge ab.
Das ist entsetzlich.
Das ist beängstigend.
Warum sollte er mich tot sehen wollen?
Eure Hoheit,
Ich war zu unvorsichtig.
Jemand hat mich angerufen
, um Ihr neues Kleid zu begutachten.
Hätte Frau Jiuning nicht eingegriffen,
Du wärst getötet worden.
Vielen Dank, Frau Jiuning.
Erwähne es nicht, Surong.
Als ich in Schwierigkeiten war,
Consort Shu und du habt mir geholfen.
Ich bin heute gekommen, um meine Dankbarkeit auszudrücken.
und geschah
dem Bösewicht über den Weg laufen.
Es ist unsere Pflicht
um unsere Herren zu schützen.
Jiuning.
Ich habe dir geholfen
aus Mitgefühl
für dich.
Du schuldest mir nichts.
Eure Hoheit behandelt alle
freundlich.
Wie hast du irgendjemanden beleidigt?
Ich suche nichts
mehr als nur Selbsterhaltung.
Vielleicht stand ich Gemahlin Chun zu nahe.
Jetzt, wo sie gefallen ist,
Ich werde sein
mit ihr in den Abgrund gerissen.
Eure Hoheit.
Selbst wenn Ihnen die Kraft fehlt
Verbindungen
Du bekleidest nun den noblen Rang einer Gemahlin.
Wie können sie es wagen, das Gesetz zu missachten?
Das können sie nicht.
Ich werde dich nur mobben.
Surong.
Achte auf deine Worte.
(Consort Shu klingt wie)
(Sie deutet etwas an.)
(Was für ein Mensch ist sie?)
(Warum hat Xiao Zhuozi?)
(Versuchen Sie, Konkubine Shu zu ermorden?)
(Besteht ein Zusammenhang mit der Edlen Gemahlin Xian?)
Eure Hoheit, bitte passen Sie auf sich auf.
Ich lasse euch nun ruhen.
Ich verabschiede mich.
Xiaotao.
Fräulein Jiuning.
Ihre Hoheit sagt
Es hat in den letzten Tagen viel geregnet.
Heute scheint die Sonne.
Lasst uns die Blumen
nach draußen in die Sonne stellen.
und beschneiden
ein bisschen.
Wir kümmern uns darum.
Waren sie nicht da?
mehrere Töpfe mit den Lieblingsbalsamen Ihrer Hoheit ?
Wo sind die?
Vergiss es.
Diese Balsame
Alle sind gestorben.
Sie sind gestorben?
Ja.
Warum?
Früher florierten sie.
Wie sind sie gestorben?
Xiao Zhuozi war nachlässig
heutzutage bei der Arbeit.
Irgendwie,
Er hat all diese Balsampflanzen vernichtet.
Und er hat es absichtlich getan
Er zerbrach die Vase,
die Seine Majestät Ihrer Hoheit geschenkt hatte.
Sie war wütend.
und bestrafte ihn.
Absichtlich?
Tage vor seinem Tod
Er vernachlässigte
die Befehle Ihrer Hoheit.
sich vor der Verantwortung drücken
den ganzen Tag.
Xiaotao. Es wird spät.
Beeil dich.
In Ordnung.
Xiao Luzi.
Ich habe eine Frage.
- Xiao Zhuozi...
- Bitte.
Fräulein Jiuning.
Xiao Zhuozi...
Xiao Zhuozi ist in Schwierigkeiten.
Es ist uns nicht erlaubt, über ihn zu sprechen.
Xiao Luzi.
Sie haben jahrelang mit Xiao Zhuozi zusammengearbeitet.
Glaubst du nicht, dass sein Tod
ist verdächtig?
Das wirkt schon seltsam.
Vor ein paar Nächten
Ich sah, wie er sich heimlich die Tränen abwischte.
während er murmelte
Dinge wie:
"Es gibt keinen Ausweg."
(Könnte es sein?)
(dass Ihre Hoheit Xiao Zhuozi dazu gezwungen hat)
(um Gemahlin Shu zu ermorden?)